Bonjour à tous,

Une dizaine de candidats Neptune se sont déjà déclarés pour la formation C++
(sur la base de 2 jours/semaine pendant 1 mois).

Il faut faire une proposition de date pour la formation. Les vacances scolaires zone C (Paris)
se terminent le 22 avril (au matin) nous pourrions commencer ce jour.

A priori il me semble que deux jours consécutifs soient préférables. Je propose les mardi et mercredi
de chaque semaine. Sachant qu'il y a 2 jeudi (1er et 8 mai) consécutifs qui sont fériés.

Dans cette hypothèse les dates de formation seraient :

Mardi 22 avril        (Vincent/Marc)
Mercredi 23 avril   (Marc)

Mardi 29 avril        (Marc/Antoine)
Mercredi 30 avril   (Antoine)

Mardi 6 mai           (Antoine)
Mercredi 7 mai      (Antoine)

Mardi 13 mai         (Laurent)
Mercredi 14 mai    (Laurent)

J'ai mis entre parenthèse les intervenants principaux (on doit choisir le deuxième formateur pour chaque session).

Qu'en pensez-vous ?

Je dois toujours présenter un programme, pouvez-vous me donner vos programmes respectifs...?


Laurent
